== Box Model

- Aninhamento = Caixas dentro de caixas.

- Todo elemento visivel dentro de um site é uma caixa.

Altura: height
Largura: whidth

Borda: border, uma linha que circula seu conteúdo.

preenchimento: padding, atributo que da distância a borda e a caixa do conteúdo. (Espaço interno).

Margem: margin, espaço da borda para fora. (Espaço externo).

Traçado: outline, linha que circula o conteúdo depois do border.

= Tipos de caixa

- Box-level
. Sempre inicia numa linha nova.
. Cobre sempre 100% da largura da tela.

- Inline-level
. Ele não quebra a linha.
. Ocupa o tamanho que ele precisa.
. E da continuidade ao conteúdo na mesma linha.